Эта программа-скрипт позволяет анализировать время загрузки операционных систем Windows Vista/7 при выводе из различных состояний.
На текущий момент поддерживается режимы:
	Сон
	Гибернация
	Полное отключение питания
Тестирование последнего режима зависит от используемого сетевого адаптера, а также от установок BIOS/UEFI системной платы.
Поддерживается тестирование компьютера использующего техологию быстрого старта - Intel Rapid Start.
Программа состоит из двух основных модулей: клиента и сервера. 
Для тестирования необходимо подключить исследуемый ПК (клиент) к локальной сети, а другой компьютер использовать в качестве стороннего наблюдателя (сервер).
Тестирование происходит в автоматическом режиме по заданным при установке клиента параметрам. Результаты передаются клиенту и сохраняются в ini файле.
Скрипт имеет массу недоработок и будет периодически обновлятся в зависимости от возможностей автора. Баги и ошибки просьба сообщать на почту spiker@pmpc.ru.
В будущем, когда ОС Windows 8 официально выйдет, планируется поддержка и этой операционной системы, так как ничто не мешает это сделать.
Скрипты написаны с использованием языка autoit версии 3.3.8.1 