Программа WakeUp Script Time Checker (WSTC)
Эта программа-скрипт позволяет анализировать время загрузки компьютера под управлением операционных систем Windows Vista/7 при выводе из различных состояний.
На текущий момент поддерживается режимы:

	Сон (Sleep)
	Гибернация (Hibernation)
	Полное отключение питания (Shutdown)

Тестирование последнего режима зависит от используемого сетевого адаптера, а также от установок BIOS/UEFI системной платы.
Поддерживается тестирование компьютера использующего техологию быстрого старта - Intel Rapid Start. В Этом случае оптимально отключить задержку между переключениями режима Sleep-To-Hibernate в настройках управляющей программы Intel Rapid Start, а само тестирование проводить толкьо для режима Sleep. 


Программа состоит из двух основных модулей: клиента и сервера. 
Для тестирования необходимо подключить исследуемый ПК (клиент) к локальной сети, а другой компьютер использовать в качестве стороннего наблюдателя (сервер).
Тестирование происходит в автоматическом режиме по заданным на клиенте параметрам. Результаты передаются клиенту и сохраняются в ini файле (если на клиенте установлен Excel, то результаты автоматически экспортируются в xls файл).
Скрипт имеет массу недоработок и будет периодически обновлятся в зависимости от возможностей автора. Баги и ошибки просьба сообщать на почту spiker@pmpc.ru или описывать в Issues.
В будущем, когда ОС Windows 8 официально выйдет, планируется поддержка и этой операционной системы, так как ничто не мешает это сделать.
Скрипты написаны с использованием языка Autoit версии 3.3.8.1. Вся программа упакована в один файл WakeInstall.exe, который содержит в себе остальные необходимые файлы и библиотеки. 

....Краткое описание процесса....

В процессе инсталляции, программа автоматически применит все необходимые настройки как для клиента, так и для сервера, перезагрузит компьютер и запустит соответствующее приложение. 
WakeServer (Сервер программы) имеет небольшую консоль, которая используется только для вывода сопутствующей сетевой информации об обмене данными. Более подробный log-файл доступен в папке со скриптом (StartWakeUp) или по двойному щелчку по иконке сервера. После успешного обмена данными, сервер автоматически завершит свою работу и будет убран из автозапуска. 
Клиент необзодимо устанавливать после того, как установлен сервер. В клиенте необходимо указать IP-адрес сервера, в противном случае программа не заработает. 
При установке клиента можно выбрать три режима тестирования: Sleep, Hibernate и Halt (Shutdown). Каждую из опций можно отключить по своему усмотрению. Analyze HDD/CPU задает возможность оценки времени исходя из загруженности компьютера на данный момент. Своего рода это аналог функциональных возможностей xperf (Windows Performance Tool), но только в очень урезанном варианте. Информация о текущей загрузки берется из WMI и анализируется на протяжении 5 секунд. Если назгрука не превышает порог или отсутствует, компьютер считается полностью загруженным и сервер получает команду о том, что клиент готов. На сервере вычисляется время загрузки компьютера из текущего состояния с учетом времени бездействия, а также с учетом мгновенной готовности (без использования WMI). Клиент затем получает параметры времени в виде строк (result.ini):

Sleep=33.03
Sleep_short=28.03
Hiber=51.33
Hiber_short=46.33
Halt=54.83
Halt_short=54.83 

Где название переменной режим теста, значение - время в секундах, а приставка short - время без использования информации о загрузке из WMI.

Количество запусков теста также задается в интерфейсе клиента. Каждый запуск подразумевает последовательное тестирование каждого из указанных галочками режимов. 
После полного завершения тестирования, на клиенте появится надпись сообщаяющая где можно найти результаты работы теста. 
