This script-program is freeware. Anyone can use it. Program have english interface.
WakeUp Script - tool for testing computer wakeup time from 3 state: Sleep, Hibernation and PC off (Shutdown).
Script based on WakeOnLan function of network cards, so it will be working on many today PC.

Now supporting only OS Windows Vista/7. Windows 8 not full tested yet.

Known issues are lists in help file (help.txt). 


--------------------


Программа WakeUp Script Time Checker (WSTC)
Эта программа-скрипт позволяет анализировать время загрузки компьютера под управлением операционных систем Windows Vista/7/8 при выводе из различных состояний.
На текущий момент поддерживается режимы:

	Сон (Sleep)
	Гибернация (Hibernation)
	Полное отключение питания (Shutdown)

Тестирование последнего режима зависит от используемого сетевого адаптера, а также от установок BIOS/UEFI системной платы.
Поддерживается тестирование компьютера использующего техологию быстрого старта - Intel Rapid Start. В Этом случае оптимально отключить задержку между переключениями режима Sleep-To-Hibernate в настройках управляющей программы Intel Rapid Start, а само тестирование проводить толкьо для режима Sleep. 

Первый запуск программы осуществляется с помощью файла "WakeInstall.exe". Программа по умолчанию преложит на выбор установку утиилит WakeScript либо BootTime. Последняя утилита это первые пробы пера в определении времени загрузки и находится здесь в больтшей степени как общеобразовательная. 
Дальнейшая работа с утилитой WakeScript осуществяляется через WakeStart.exe. Удалить программу можно через WakeUninstall.exe.

Программа WakeStart состоит из двух основных модулей: клиента и сервера. 
Для тестирования необходимо подключить исследуемый ПК (клиент) к локальной сети, а другой компьютер использовать в качестве стороннего наблюдателя (сервер).
Тестирование происходит в автоматическом режиме по заданным на клиенте параметрам. Результаты передаются клиенту и сохраняются в ini файле (если на клиенте установлен Excel, то результаты автоматически экспортируются в xls файл).
Скрипт имеет массу недоработок и будет периодически обновлятся в зависимости от возможностей автора. Баги и ошибки просьба сообщать на почту spiker@pmpc.ru или описывать в Issues.
В будущем, когда ОС Windows 8 официально выйдет, планируется поддержка и этой операционной системы, так как ничто не мешает это сделать.
Скрипты написаны с использованием языка Autoit версии 3.3.8.1. Вся программа упакована в один файл WakeInstall.exe, который содержит в себе остальные необходимые файлы и библиотеки. 

Более подробное описание содержится в файле help.txt. 

